
1. منم همون نظر رو دارم نمیخوام برای یه صنف شغلی خاص باشه پس همون D رو انتخاب میکنم 
2. منم همون رو در نظر دارم  - A+B - کاربر بتونه اطلاعات خودش رو جایگزین کنه ولی در عین حال نباید به ساختار و عمل کرد درست و دقیق سایت باگی وارد بشه 
3. من باشم E رو انتخاب میکنم - چون اگه که یه portfolio حرفه ای باشه حتما از کیفیت کدنویسی گرفته تا طراحی فوق العاده زیبا و customization اسان بیسار بالا هست 
4. منم F رو انتخاب میکنم - دوست دارم یه چیز متفاوت باشه
5. من هم دوست دارم personal website. باشه و هم portfolio یعنی این دوتا رو به صورت کاملا باهم ترکیب کنی اونم ترکیبی که بیسار درست و دقیق باشه - C رو انتخاب میکنم 
6. منم C رو انتخاب میکنم 
7. منم انتخاب تو رو تایید میکنم نباید از همون اول چندین تا صفحه داشته باشیم با طراحی و کد نویسی ضعیف من میخوام که کمیت و کیفت باهم برار باشن یا حتی کیفت و حرفه ای بودن از کمیت بیشتر باشه
8. منم میخوام که هر دو تا زبان رو پشتیبانی کنه (انگلیسی و فارسی) 
9. انتخاب تو بهترین هست - D 
10. B - Blog List + Blog Detail
11. فعلا نمیخوام داشته باشه شاید در آپدیت ه